으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 홍성남 신부 입니다
에 이 시간에는 밤이 우 라고 억울한 분들을 위해서 그 마음을 조금이라도
편안하게 해 드리고자 에 제가 아는 재밌는 얘기를 알려드리는 시간입니다
네 오늘은 기도라는 주질 얽힌 이야기 해드리겠습니다
어떤 백수 청년이 이렇게 살다 보니까 고민이 너무 많이 생겼습니다
취직도 안되고 결혼할 걱정도 생기고 뭐 여러가지 고민 걷기 때문에 머리가
아팠어요
2000년이 고민고민 하다가 정말 오래간만에
성당을 찾아 가서 기도를 하려고 마음을 먹었지
선가에 들어서 앉아서 주님께 무엇을 쳐 할까 생각 했습니다
취직을 하려니까 좋은 머리가 있어야 되지 않을까
아 그래 머리를 달 되었지 생각해보니까 머리만 좋은 뭐합니까
돈 있을지 아 그래도 늘 달 내겠다
생각해보니까 머리 좋고 2 만의 신보 합니까
이뿐 부인이 있어야겠죠 아 아 아 그래 이쁜 여자를 달라고 내겠다
무엇을 먼저 달라 그래 야 될지 몰라서 이렇게 망설이고 있는데 그 청년의
그런 모습을 보시던 주님께서 갑자기 짜증을 확인되셨습니다
빨리 말에 자 샤
5 청년인 너무 루크 패해서
이렇게 말했습니다 머리 돈 여자요
벌써 주님께서 약간 실상 한 처녀를 그 총각의 주었다는 그런 이야기입니다
예 이해가 안되시나요 예
두번째 이었지 음
어떤 집에 며느리가 오랫동안 임신을 못하고 있었습니다
이 시어머니가 걱정을 하다가 수송을 해보니까 일본에 있는 성 노상에서
기도를 하며 는
임신이 잘 된다 라는 2열 들어줍니다 그래서 일본 성문 임 계신 곳으로
성 출 일 것입니다
그리고 그 성상 앞에서 기도를 했습니다
어머니 쓰 우리 며느리가 임신을 하게 해주십시오
기도 를 씁니다 그렇죠 그 성모상이 고개를 끄덕끄덕 하는 것이었어요
그 모습을 본 쇼어 머니가 너무 기뻐서
감사합니다 어머니 저희 며느리가 임신하면 은 제가 반드시 인사를 드리러
오겠습니다 하고 말하고는 본국으로 돌아갔습니다
자 불어서 몇 개월 뒤에
며느리가 임신은 것이 아니라 쉬 어머니가 임신을 했습니다
너무나 황당한 시어머니가 다시 일본으로 특 딸같이 좋져 서 그 성문 있게
따졌습니다
내가 면들이 인식 임신시켜 달라 그렇지
언젠 나를 임 시켜 임신시켜 달라 그랬냐
예 그렇죠 그 일본성우 사항이 옆에 있는 통역하는 테 일본말로 뭐라고
뭐라고 하시더라 입니다
그 통역이 이렇게 성문이 말씀을 전해주었습니다
내가 악마를 잘 몰라서 니가 지 이렇게 가질래
니가 임신 해 달라고 청하는 줄 알고 내가 잘못 했구나
미안하다 라고 하셨답니다 예
해외 성 신뢰 가셨어 기도하실 때 는 그 나라 말로 하시는 게 맡아 어는
그런 이야기입니다
4 너무 싱거운 나요 예
자 오늘 나로 행복하시길 파면서 방법 드리니까
전화 션은 님 총 부와 성자 성령께 수는 여기 있는 교도들에게 강 보카
소서 아멘